# 사용자 프롬프트 기록

## 요청 일시: 2026-03-08

### 요청 내용 1
> 개발서버 구동해줘

### 요청 내용 2
> @abundant-hopping-sprout.md 이 계획내용을 리뷰해보고 숙지하세요 그중에서 Feature Flag 방식에 대해서 다시 나에게 설명해줘

### 요청 내용 3
> Feature Flag 방식을 사용하지 말고 바로 현재 코드를 수정해서 개선하도록 하세요 작업은 @abundant-hopping-sprout.md 계획대로 진행하세요 Feature Flag 방식 진행은 제외하고 나머지는정상적으로 진행하세요

### 요청 내용 4
> 패션아이템 상세(얼굴익명) 템플릿에 대한 수정사항이 있습니다 현재 이 템플릿은 컬러 소개 섹션이 있습니다. 이 섹션은 동적으로 컬러옵션 숫자에 따라 자동으로 레이아웃이 적용되어야 합니다. 3개 컬러옵션까지는 한 행에 3개 이미지 슬롯으로 노출하고 4개 컬러옵셥이면 2*2 레이아웃으로 표시되어야 합니다. 5개 컬러라면 첫줄은 3개 두번째 줄은 2개 슬롯. 6개 컬러라면 첫줄에 3개 컬럼 슬롯, 두번째줄에 3개 컬러슬롯 이렇게 표시되게 해주세요

### 요청 내용 5
> 패션아이템 상세(얼굴익명) 이 템플릿에 "소재상세" 섹션을 최하단에 추가해주세요 그리고 이 소재상세 섹션은 첨부 이미지처럼 제품의 클로우즈업 이미지와 함께 '상품기본정보'에 '상품특징' 에 입력된 내용을 참고하여 문구를 생성하여 소재상세 영역의 콘텐츠가 생성되게 해주세요

---

## 요청 일시: 2026-03-02

### 요청 내용 1
> 첨부이미지는 코디사진 섹션2 입니다 이 영역은 앞선 다른 섹션이 상품을 중심으로 이미지를 생성했다면 이 영역은 이 아이템과 코디네이션이 잘될수 있는 의류를 매칭하여 다양한 배경속에 자연스럽게 코디이미지를 생성하는 영역입니다. 그리고 모든 섹션에 모델컷 설정( 인종, 모델컷스타일 등이 특히 적용안됨)이 제대로 생성된 이미지 결과물에 적용이 안되는경우가 다수 있습니다. 이부분을 제대로 정확히 적용하기 위한 방법을 다시 찾아보세요 프롬프트로 적용하는것도 방법이지만 이것이 잘 적용안되는것 같은데 어떻게 하면될지 방법을 여러가지 방법을 동원해 서치도해보고 방법을 찾아봐라 그래서 수정계획을 세워라

### 요청 내용 2
> 첨부이미지를 보면 템플릿 레이아웃에 색상별코디 섹션에 사용되는 섹션입니다 그런데 "1열세로"로 명명되어 있으나 "3행 그리드"가 맞는거 같습니다 그리고 그에 맞는 섹션의 아이콘도 적용해주세요

### 요청 내용 3
> 모델컷설정시 '거울셀카' 설정의 경우 생성된 이미지에 거울이 꼭 보이지 않아도 됩니다. 거울을보고 자신의 사진을 찍는듯한 연출컷이면됩니다 현재 "거울셀카" 설정에 대해 너무 강하게 프롬프트가 적용되어 거울이 직접 보이는 이미지가 다수 생성되고 있습니다. 상업적으로 이용되는 쇼핑몰에 사용할 이미지라는 점을 감안해서 자연스럽게 불필요한 거울등의 물체는 안보이게 생성되도록 수정 검토를 자세히 해주세요

### 요청 내용 4
> 방금 실서버 푸시를 완료했습니다 첨부이미지처럼 템플릿이 보입니다 그런데 "패션아이템 상세(얼굴익명)" 템플릿이 안보입니다 이 템플릿을 사용할수있게 해주세요 그리고 기본 디폴트 템플릿으로 설정해주세요
